(Episode 85)
(Ketua Hwang Gi Chan)
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Hong Man Su tertangkap sedang menculik Kang Jae In.
Polisi sedang menuju ke tempat kejadian untuk menangkapnya.
Apakah Anda yang memesan ini?
Itu bukan aku!
Bukankah sudah kukatakan untuk menangkap si gila Hong Man Su itu?
Apakah Jae In baik-baik saja?
Dimana lokasi TKP?
Mengerti.
Si brengsek itu...
Aku bilang padanya, jangan bergerak tanpa izinku.
Saya pikir saya akhirnya mengerti sekarang...
mengapa hal ini sangat menggangguku...
saat Anda terluka atau berjuang.
Sekarang aku tahu alasannya.
Jae In.
Aku mencintaimu.
- Do Yun... - Tolong, biarkan aku menyelesaikannya.
Aku tidak memintamu untuk menerima cintaku sekarang.
Saya tidak menyarankan kita memulai sesuatu sekarang juga.
Untuk saat ini...
Ketika Anda dalam bahaya seperti sekarang...
dan ketika Anda berjuang atau merasa tersesat,
Saya harap saya bisa menjadi...
orang pertama yang Anda pikirkan.
Itu sudah cukup bagiku.
Aku tidak meminta apa pun lagi.
Terima kasih.
Dan...
Saya minta maaf.
Saat ini, yang kupikirkan hanyalah...
adalah membalas dendam untuk Eun Ho dan ayahku.
Kebahagiaan atau cintaku sendiri...
Semuanya terasa seperti kemewahan yang egois dan tidak mampu saya beli.
Saya mengerti.
Saya ragu untuk mengatakan ini...
untuk Do Hee.
Tetapi...
Aku masih ingin memberitahumu bagaimana perasaanku.
Yang dapat saya katakan saat ini hanyalah ini.
Ketika semua ini berakhir,
setelah kita membersihkan nama Do Hee,
dan mendapatkan keadilan untuk Eun Ho dan ayahku,
Kalau begitu, mari kita bicara lagi.
Mendengar Anda mengatakan itu saja sudah cukup untuk saat ini.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kudengar kamu diculik. Kamu baik-baik saja?
Teruskan.
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja.
Jae In, tunggu.
Sudah cukup.
Apa yang menurutmu kau lakukan, menahan seseorang yang telah diculik?
Kamu mau tahu? Baiklah, aku akan beri tahu.
Aku baru saja mengungkapkan perasaanku pada Jae In.
Sebaiknya kau tahu tempatmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Cara kamu bertindak saat ini,
adalah rasa rendah diri yang klasik.
Apa katamu? Setidaknya aku bisa jujur ​​padanya.
Sebaliknya, Anda bahkan tidak memiliki hak itu.
Kamu memiliki seseorang yang sangat berharga di sisimu,
tapi kaulah yang menyia-nyiakan setiap kesempatan yang kau miliki.
Jadi jangan berani-berani datang dan bertingkah seolah-olah kamu adalah seseorang.
Menyedihkan sekali.
Kang Jae In memaksaku untuk mengaku, dan dia merekamnya untuk polisi.
Aku bilang pada mereka kalau aku akan menelepon pengacaraku, tapi aku malah meneleponmu.
Kau harus mengeluarkanku dari sini. - Apa sebenarnya yang kau katakan?
Bahwa aku menculik Hwang Eun Ho,
bahwa kau menyuruhku membunuh Jae In,
bahwa Eun Ho meninggal,
dan kau menyuruhku menculik ibu Kang Jae In.
Apa kamu gila? Setelah semua uang yang kuberikan padamu,
bagaimana kamu bisa menumpahkan semuanya seperti itu?
Lihat, rekaman yang dibuat di bawah tekanan tidak dapat diterima di pengadilan,
dan selain kata-katamu, mereka tidak punya bukti lain.
Jadi, tutup saja mulutmu.
Akulah satu-satunya yang bisa mengeluarkanmu dari ini.
"Hei, Sook Ja, tenanglah!"
Aku juga harus melaporkan orang brengsek ini.
Beraninya mereka memanggilku "Sook Ja" tanpa rasa hormat?
"Hei, Sook Ja?"
Bu, apakah ini ada gunanya?
Maksudku, aku mengambil tangkapan layar dari setiap orang untuk melaporkannya,
tetapi lebih sulit menemukan komentar yang bukan komentar jahat.
"Noh Sook Ja", dengan lima tanda seru!
"Mati kau, ibu mertua gila!"
"Ketua Hwang Gi Chan dari Grup YL, aku harap kau mati juga, dasar penipu!"
Serius? Berhenti baca itu!
Ibu, namamu ada di mana-mana dalam hal ini.
"Lihatlah ibunya, Pantas saja dia menjadi seperti itu"
"Mencari anggota partai untuk berkomitmen pada Noh Sook Ja."
Sialan! Troll itu bukan orang asing di dunia maya, dan dia ada di sini.
Tutup mulutmu!
Oh, Gi Chan, waktunya tepat sekali. Ayo lihat ini.
Semua orang yang menonton video Expose World itu menyalahkan kita.
Rasanya mereka tidak menghentikannya!
Sekarang mereka melakukannya lagi.
Jadi, apakah tidak apa-apa jika kita laporkan saja dan biarkan saja?
Saya berbicara tentang pembukaan kembali kasus Kim Do Hee.
Mereka banyak menggangguku karenanya.
Apa yang orang katakan?
Mereka bilang ibu Jae In membunuh Kim Do Hee...
salah mengira dia sebagai selingkuhanmu.
Tapi karena kamu berselingkuh, dan sekarang Se Ri adalah selingkuhanmu,
mereka bilang kamu dan Se Ri harus berbagi kesalahan,
tidak peduli siapa pembunuhnya.
Sesuatu seperti itu.
Sekarang setelah saya mengatakannya dengan lantang, mereka ada benarnya juga.
Permisi Na Ra, siapa yang kau panggil simpanan?
Kenapa kamu terus-terusan memikirkan masa lalu? Yang penting sekarang.
Sekarang aku adalah istri sah Gi Chan.
Lagi pula, siapa yang menyuruhnya mengambil kesimpulan terburu-buru dan membunuh seseorang?
Itu salah Ja Young.
- Benar kan, Ibu? - Tentu saja.
Ja Young adalah orang yang harus bertanggung jawab.
Pembunuhnya pasti Choi Ja Young...
bahkan jika polisi memulai penyelidikan ulang.
Dia hanya harus begitu.
Ikuti aku.
Sudah kubilang, jangan bertindak gegabah.
Siapa kamu yang menyuruh seseorang membunuh Jae In?
Baiklah. Kalau begitu, sekalian saja kau bunuh aku.
Karena itulah satu-satunya cara agar kau bisa menyingkirkanku.
Ini semua salahmu.
Apakah kau pikir aku ingin membunuhnya karena aku terpaku pada masa lalu?
TIDAK.
Semakin kau menginginkannya daripada aku, semakin kau mencarinya,
semakin aku berubah menjadi ini.
Kaulah yang mendorongku melakukan ini.
Semua tergantung pada Anda.
Akulah satu-satunya wanita untukmu.
Akulah satu-satunya istrimu dan satu-satunya ibu dari anakmu.
Rahasiamu adalah rahasia kami,
dan rasa malumu adalah rasa malu kami.
Jadi mulai sekarang, fokuslah padaku saja.
Atau kalau tidak, bahkan saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan selanjutnya.
Saya sedang diperas waktu itu. Saya cuma bilang apa saja yang terlintas di pikiran.
Ini sungguh tidak adil.
Jika Anda tidak percaya, saya akan menggunakan hak saya untuk diam.
Anda menanyai saya dengan rekaman suara...
yang dipaksakan menjadi kesaksian?
Apakah kau memerintahkan pembunuhan terhadap Kang Jae In?
Berapa kali aku harus katakan padamu kalau itu bukan aku?
Apa kamu punya bukti kalau itu aku? Ada bukti konkret?
Tentu saja tidak.
Kalau saja kau punya bukti, kau tak akan mengujiku seperti ini.
Hubungi saya kembali jika Anda punya bukti nyata.
Dan berhentilah menyeret orang tak bersalah ke sini.
Aku akan tinggal dan mengurus sisanya. Kamu boleh pergi dulu.
(Tim Perencanaan dan Desain YL)
Jadi, saat ini...
apakah kau memberitahuku kalau Kang Se Ri sedang diperiksa polisi?
Ya.
Kang Se Ri psikopat, ya? Pembunuhan, penculikan...
Jae In, mulai sekarang, mari kita berangkat kerja bersama.
Aku akan menjagamu tetap aman.
Kau harus melakukannya, Jae In.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Kang Se Ri harus bersembunyi untuk sementara waktu.
Hong Man Su, yang biasa dia suruh seperti pembantu, menculikku.
Sebagai korban, saya adalah saksi mata dan sudah memberikan kesaksian saya.
Jadi meskipun kita tidak bisa membuktikan kejahatan lainnya,
mereka mengatakan dia tidak akan bisa menghindari penangkapan atas insiden ini.
Mohon maaf atas keterlambatan saya.
Anda punya keberanian untuk datang bekerja?
Kau memerintahkan penculikan Jae In, dan kau berani menunjukkan wajahmu di sini?
Di satu sisi, saya hampir terkesan.
Saya tidak tahu apa yang Anda dengar, tetapi saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hong Man Su menjebakku.
Saya dituduh secara salah sehingga saya menjelaskan diri saya kepada polisi.
Saya akan menyalin materi hari ini. Terlalu banyak.
Rekaman suara saja tidak cukup untuk menangkap Kang Se Ri.
Kita harus puas dengan hanya mengawasi Hong Man Su untuk saat ini.
Jangan terlalu tegang.
Aku terlalu gelisah.
Aku mau pergi mengambil es kopi.
Jae In.
Bagaimanapun, Anda harus berhati-hati.
Bahkan tikus yang terpojok akan menggigit.
Ya.
Itu saja!
Ini hadiah untukmu.
Untuk apa ini?
Anda telah berurusan dengan polisi dan berjuang melawan Jae In.
Anda mengalami masa sulit akhir-akhir ini.
Itu jimat keberuntungan. Itu akan melindungimu, Seung Woo.
Apakah kamu tidak akan mengambilnya?
Tidak apa-apa.
Tapi aku sengaja membeli ini karena aku khawatir padamu!
Ini hanya berfungsi jika Anda membawanya, jadi pastikan Anda membawanya.
Dan jangan pernah, jangan pernah membukanya.
Itu akan kehilangan kekuatannya.
Kamu bisa melakukannya!
Hei, tarik kembali. Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Apa ini? Sepertinya aksara Cina.
"Cinta"?
Karakter untuk cinta?
Oh, tidak. Itu sangat menyeramkan!
Hampir saja aku tertipu.
Kamu tiba-tiba mau pergi ke mana?
Direktur Do, apa yang terjadi padamu?
Berapa kali aku harus bilang kalau aku akan pergi ke galeri?
Bu, galeri tutup hari ini.
Direktur Do.
Pembukaan galeri ditutup untuk pengunjung.
Saya masih punya banyak pekerjaan lagi yang harus dilakukan pada hari penutupan.
Aku pergi.
Sutradara Choi.
Oke, Direktur Do, saya tidak suka bertanya,
tetapi bisakah kamu mengantar ibuku ke galeri?
Aku akan mampir saat keluar dan mencoba meyakinkannya.
Oke, terima kasih.
Sialan. Seluruh museum ini kosong...
Oh, tunggu. Ada seorang pria.
Apakah dia ke sini untuk membeli lukisan?
Halo.
Oh, halo.
Anda tampaknya menyukai lukisan ini.
Anda telah melihatnya beberapa lama.
Anda jelas punya pandangan yang bagus terhadap seni.
Itu adalah barang termahal yang kami punya.
Anda tampaknya bekerja di sini di Galeri JY.
Bisakah saya bertemu Direktur Choi Ja Young?
Saya Lee Tae Ho.
Direktur galeri ini bukan Choi Ja Young.
Sekarang aku.
Saya Direktur Noh Sook Ja dari Galeri JY.
Sekarang, apakah ada lukisan yang ingin Anda beli?
Bukankah Sutradara Choi Ja Young adalah sutradara di sini?
Bukankah Anda ke sini untuk membeli lukisan?
Apakah Anda memiliki informasi kontak Direktur Choi Ja Young?
Mengapa dia terus menerus menyebut nama sial itu?
Kalau penasaran, cek beritanya saja. Jangan tanya saya.
Sialan.
Saya hampir saja melakukan penjualan,
tapi sekarang pipiku sakit tanpa alasan.
Ibu, ibu dimana?
Apa yang kamu lihat di sekitarmu? Ada gedung atau toko?
Bu, tetaplah di sana. Aku ada di depan.
Halo, Tuan Lee.
Saya Lee Chan Seong, asisten Anda di Korea.
Oh, halo.
Aku berencana menjemputmu di bandara, jadi aku heran kau datang lebih dulu.
Saya kira ada lukisan yang Anda cari di galeri ini.
Tidak. Ada seseorang yang ingin kutemukan di Korea.
Sepertinya kabar kamu di sini sudah tersebar. Ponselku terus berdering.
Namun, ini bukan kunjungan resmi.
Kali ini saya datang kesini untuk berlibur...
dan mengusulkan kolaborasi dengan Desainer L,
yang saat ini berada di Korea.
Dan selagi saya mengerjakannya, saya pikir saya akan mengintai...
untuk beberapa artis Korea baru.
Baiklah, mari kita luangkan waktu untuk sisi bisnis kita.
Ya, tentu saja. Mobilnya ada di sebelah sini.
Bagaimana dengan tasmu yang lain? - Tasnya sudah ada di hotel.
Kudengar Direktur Choi Ja Young mengundurkan diri. Tolong selidiki hal itu untuk kami.
Dan putrinya, Kang Jae In juga.
Tae Ho ada di negara ini?
(Ketua Hwang Gi Chan)
Cari tahu di mana dia tinggal dan apa jadwalnya,
dan mengatur pertemuan.
Saya yang akan menghubungi Anda, jadi cepatlah.
Yun Hee.
Kami akan mengundang tamu untuk makan malam malam ini.
Itu tidak biasa bagimu. Kamu tidak pernah membawa tamu pulang.
Apakah itu seseorang yang penting?
Ya, tamu yang sangat penting.
Kalau begitu, sebaiknya aku pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Tahukah Anda apa makanan kesukaan mereka?
Oh, tidak apa-apa. Kita makan saja seperti biasa.
Jadi Anda benar-benar tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tapi mereka kan tamu kita. Bagaimana mungkin aku tidak?
Aku akan mengurusnya, jadi cepatlah mulai bekerja.
Hai, Nyonya Park?
Apa?
Siapa yang membunuh seseorang?
Saya sibuk, jadi berhentilah bicara omong kosong dan tutup teleponnya!
Sial. Sudah frustasi karena saya tidak bisa mengunggah videonya,
tapi semua orang memanggilku,
menanyakan apakah orang yang tidak bersalah meninggal karena perselingkuhan Gi Chan kita.
Mereka berkata, "Berita mengatakan Choi Ja Young tidak bersalah!"
Mereka hanya bersenang-senang atas kemalangan kita.
Mengapa Gi Chan mendapatkan semua kesalahan yang seharusnya diterima Choi Ja Young?
Apakah ada bukti bahwa Gi Chan melakukannya?
"Memanipulasi opini publik?"
Apakah mereka pikir aku tidak bisa melakukan itu?
- Tidak. - Kang Jae In menyuap media...
dan menyebarkan propaganda palsu.
Orang yang membunuh Asisten Manajer Kim Do Hee...
adalah Choi Ja Young!
Kepada semua karyawan YL Group!
Jangan tertipu!
Karena fitnah Kang Jae In,
Keluargaku sekarang berantakan.
Putra sulung saya sangat stres dengan semua hal ini...
bahwa dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dan aku hampir tidak bisa menelan makananku setiap hari,
jadi sekarang aku hanya tinggal kulit dan tulang.
(Kang Jae In, Hentikan Manipulasi Media dan Kebohongan)
Lihat aku.
- Ibu, apa yang Ibu lakukan? - Bagaimana kalau Gi Chan tahu?
Dia akan memujiku kalau tahu. Bilang padanya ibunya ke sini untuk bertarung.
Coba aku lihat itu.
Hentikan manipulasi media dan kebohongan!
Hentikan kebohongan dan manipulasi! Hentikan!
- Hentikan! - Hentikan!
Mama...
Apa? Ibuku ada di sana?
Baiklah, Ketua Hwang, bukankah begitu?
Seolah istrimu tidak cukup, sekarang ibumu juga mendukungmu.
Sekarang, bahkan karyawan yang tidak tahu pun akan mengetahuinya.
Bahwa kasus Kim Do Hee sedang diselidiki kembali,
dan ibu Jae In mungkin tidak bersalah.
Karena ibumu akan meneriakkannya dari atap gedung,
haruskah aku berterima kasih padamu?
Jika Sutradara Choi Ja Young tidak bersalah, maka saya rasa demikian.
Lalu selalu ada Asisten Manajer Kang Seung Woo.
Jika Anda tidak ingin namanya terseret ke dalam lumpur,
Saya sarankan Anda pergi.
Tak ada gunanya kau memprovokasiku.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Jauhkan nama Seung Woo dari mulut kotormu.
Mengapa kamu tidak mencoba menghentikan ibumu sendiri?
Aku malu untukmu.
Hentikan manipulasi media dan kebohongan!
Hai...
(Tidak bersalah jika kaya, bersalah jika miskin)
Ayo ikut aku sekarang!
Oh, aku harus ke kamar mandi. Kamar mandi.
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana bisa kau membawa saudaraku ke tempat kerja dan melakukan hal seperti itu?
Tidak, tapi...
Aku melakukannya untukmu.
Sudah kubilang aku akan menanganinya.
Jika aku menyuruhmu untuk tidak ikut campur, maka jangan ikut campur!
Mengapa kamu mempermalukanku di muka umum?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kau mungkin juga menyuruhku mati saja!
Saya turut berduka cita.
Saya hanya mencoba membantu Anda.
Karena hanya kau yang kumiliki.
Kamu benar. Aku salah.
Bo Ram.
Minta pamanmu untuk membelikanmu camilan. Oke?
Oke. Paman, bolehkah aku makan pizza?
Tentu. Pizza saja.
Pamanmu pasti membawa seseorang yang sangat penting pulang,
menendang kamu dan Bo Ram keluar dari rumah.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Tampaknya itu adalah seseorang yang sangat penting baginya.
Ayo, Bo Ram. Kita makan pizza.
- Baiklah, ayo! - Ayo.
Dia sangat bersemangat.
Aku memasak banyak sekali karena kamu bilang ada tamu penting yang datang,
tapi apa sebenarnya semua ini?
Dia penting bagiku.
Kita akan kembali bersama.
Jung Oh Seong!
Apakah Anda memiliki harga diri?
Jadi bagaimana kalau itu masa lalu? Bisakah kita melupakannya begitu saja?
Menurut Anda, mengapa Anda menghabiskan hampir 30 tahun terombang-ambing di laut?
Itu karena wanita ini, Kang Mi Ran, dan keluarganya.
Saya tahu waktu dapat melembutkan kenangan lama, tetapi ini konyol.
Tentang apa yang terjadi saat itu,
tidak ada alasan untuk apa yang keluarga saya dan saya lakukan.
Keluargaku kejam, dan aku pengecut dan egois.
Meskipun keluargaku sepenuhnya menentangnya,
Aku seharusnya jujur ​​pada Oh Seong tentang segalanya,
sehingga kita bisa mengatasinya bersama-sama.
Saya tidak meromantisasi masa lalu.
Dia baru saja mengabaikanku,
dan saya kehilangan karier dan terpaksa mengadu nasib di laut.
Saya tidak akan pernah melupakan semua itu, sekalipun saya mencobanya.
Dan percayalah, aku membencinya sejak lama.
Aku bahkan mengungkapkan isi hatiku padanya saat kami bertemu lagi.
Yang dapat kulihat hanyalah apa yang telah kualami...
dan bagaimana perasaan saya saat itu.
Jadi mengapa ada perubahan?
Saya menyadari bahwa, sama seperti saya,
dia kesakitan dan berjuang,
dan dia harus menghadapi semuanya sendirian.
Tiba-tiba, masa lalu tampak tak penting lagi.
Jadi saya melihat bagaimana perasaan saya saat ini.
Dan saya menyadari...
Aku masih mencintainya.
Anda tahu apa yang mereka katakan, "Anda dapat membaca seseorang dari satu hal."
Baiklah. Anggap saja apa yang dia lakukan padamu sudah berlalu.
Tapi bagaimana dengan apa yang dia lakukan pada keponakannya sendiri, Jae In?
Tidakkah kau lihat dia begitu kejam, bahkan terhadap darah dagingnya sendiri?
Orang tidak mudah berubah.
Jadi, dia juga terluka seperti kamu.
Bagus.
Namun apakah kita seharusnya memahaminya...
ketika dia bilang dia merasa terluka dan menjadi korban...
sambil menusuk orang-orang yang dicintainya dan membuat mereka berdarah?
Saya minta maaf.
Kesalahan dan semua kesalahan yang telah aku lakukan,
itu semua salahku,
itu adalah cerminan kekurangan saya sendiri.
Saya tidak berusaha berpura-pura semua itu tidak terjadi.
Untuk Oh Seong...
dan Jae In,
Aku akan menghabiskan sisa hidupku untuk menebus apa yang telah kulakukan
dan memohon pengampunan mereka.
Jadi, tolong,
sekali lagi saja,
Berikan aku satu kesempatan terakhir.
Aku akan memperbaikinya.
Dia meminta maaf kepada Jae In, dan Jae In memaafkannya.
Jadi, Yun Hee.
Tolong usahakan untuk ikut senang untuk kami dan dukung hubungan kami.
Baiklah. Dia sudah minta maaf, dan mereka pun memaafkannya. Jadi, selesai sudah.
Namun di situlah semuanya berakhir.
Aku tetap tidak ingin kamu terlibat dengan keluarga kita lagi.
Kamu membawanya ke sini sendiri, jadi kamu bisa menemuinya sendiri.
Kita perlu bicara.
Baiklah, anakku sayang. Kalau ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Jika itu bisa membuatmu merasa lebih baik, ungkapkanlah semua isi hatimu.
Hari ini, Anda akan bertemu dengan tamu istimewa sebagai direktur galeri.
Ya ampun. Jadi, ini debutku sebagai sutradara?
Sesuatu seperti itu.
Ini adalah hari penting bagi kita berdua,
jadi datanglah ke tempat pertemuan tepat waktu.
Saya akan kirimi Anda waktu dan lokasi lewat teks.
Oke. Aku janji tidak akan mengecewakanmu.
Aku akan berperilaku sebaik-baiknya, jadi kamu bisa mengandalkanku.
Sampai jumpa nanti.
Tunggu. Ini bukan waktunya berdiam diri.
Apa yang harus saya kenakan untuk meninggalkan kesan yang baik...
pada tamu penting kita?
Ibu, ia menggunakan gelombang frekuensi tinggi ke seluruh tubuhmu.
Selamat datang. Ada yang bisa saya bantu?
Tujuannya untuk meredakan berbagai rasa sakit dan nyeri.
Hadiah mendadak? Ada acara apa?
Baiklah, saya ada rapat penting hari ini,
Jadi, saya rasa saya harus mencobanya.
Dan tombolnya sangat mudah digunakan.
Ini menakjubkan.
Aku tinggal menaruh kakiku di atasnya, dan seluruh tubuhku terasa hangat.
Tapi, Ibu.
Tentang pertemuan Anda hari ini.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Saya dengar orang yang Anda temui hanya berbicara bahasa Inggris.
Apa? Bahasa Inggris?
Sialan. Mereka harus belajar bahasa Korea.
Kau tahu betapa gelisahnya Gi Chan,
jika kamu mengacaukan pertemuan ini,
Aku bisa bayangkan bagaimana dia akan mencabik-cabikmu lagi.
Namun, apa yang dapat saya lakukan?
Dia bilang aku harus ada di sana.
Mungkin ada satu cara mengatasinya.
Ibu, dimana kamu?
Mengapa kamu belum ada di sini?
Berikan Chan.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Saya mewakili ibumu.
Dia bersikeras agar aku datang menggantikannya.
Aku di sini bukan sebagai istrimu.
Saya di sini sebagai perwakilan Sutradara Noh Sook Ja.
Sebaiknya Anda melakukannya dengan benar.
Jangan khawatir.
(Rumah Ratu)
Sekarang setelah berita tentang investigasi ulang sudah keluar,
tidak akan lama lagi sebelum kebenaran terungkap.
"Investigasi ulang?"
Ada berita tentang investigasi ulang?
Saya tidak ingin memimpin perusahaan yang sudah kita garap dengan keras...
untuk tumbuh bersama dari tebing.
Aku tidak membutuhkan itu.
Seperti yang kita sepakati, saya ingin kamu keluar dari YL Group.
Harap abaikan pernyataan Ketua Hwang.
Apa? Mereka mengganti jaksa dalam kasus ini?
Detektif...
Tolong, selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.